# Запуск приложения с миграциями

docker-compose up

# Описание задачи
Требуется реализовать приложение для учёта носков на складе магазина. Кладовщику необходимо предоставить возможности:
Учёта прихода и отпуска носков;
Получения общего количества носков определённого цвета и состава в текущий момент времени.
Методы API
Метод POST /api/socks/income
Регистрация прихода носков на склад.

# Параметры запроса
Параметры запроса передаются в теле запроса в формате JSON:

color: Цвет носков (например, "black", "red").
cottonPart: Процент содержания хлопка в составе носков (целое число от 0 до 100).
quantity: Количество пар носков (целое число больше нуля).
Ответы сервера
HTTP 200: Приход успешно зарегистрирован.
HTTP 400: Некорректные или отсутствующие параметры запроса.
HTTP 500: Внутренняя ошибка сервера (например, недоступность базы данных).
Метод POST /api/socks/outcome
Регистрация отпуска носков со склада. Параметры и ответы аналогичны методу /income, за исключением того, что количество носков указанного цвета и состава уменьшается.

Метод GET /api/socks
Получение общего количества носков на складе, удовлетворяющих заданным критериям.

# Параметры запроса
Параметры запроса передаются в URL:

color: Цвет носков.
operation: Оператор сравнения (одно из значений: moreThan, lessThan, equal).
cottonPart: Процент содержания хлопка в составе носков для сравнения.
Ответы сервера
HTTP 200: Запрос выполнен, результат возвращается в теле ответа в виде целочисленного значения.
HTTP 400: Некорректные или отсутствующие параметры запроса.
HTTP 500: Внутренняя ошибка сервера (например, недоступность базы данных).

# Примеры запросов
/api/socks?color=red&operation=moreThan&cottonPart=90: Возвращает количество красных носков с содержанием хлопка более 90%.
/api/socks?color=black&operation=lessThan&cottonPart=10: Возвращает количество чёрных носков с содержанием хлопка менее 10%.

# Используемые инструменты
golang
mux
gorm
postgres
docker
sql-migrate